[color=#ff0000]Правило 0. Не будь мудаком
[color=#ffffe0]Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Слушайтесь администраторов, они имеют возможность решать ситуации, которые упущены в правилах.

[color=#ff0000]Правило 1. Гриф
[color=#ffffe0]Умышленная порча игрового процесса другим игрокам. Характерным отличием от других нарушений в данном случае является то, что нарушитель зачастую не извлекает из этого никакой пользы и не имеет за этим никаких причин, а совершает он это лишь для удовлетворения своего желания поднасрать.

[color=#ff0000]Правило 2. Убийство
[color=#ffffe0]Неоправданные действия, направленные на причинение вреда здоровью или убийство другого человека. Для нанесения тяжкого ущерба здоровью союзника у вашего персонажа должна быть весомая причина. Например, серьезный личный конфликт. В таком случае вы можете устроить вашему оппоненту хорошую взбучку, но не убить его. Если вы перестарались, и ввели своего оппонента в критическое состояние, то вы должны проследить, чтобы ваша жертва получила медицинскую помощь. Если вы намерены убить другого персонажа, то лучше спросите мнение администратора касательно данной ситуации, чтобы быть уверенным, что ваши действия не нарушат правила.

Самооборона должна быть в первую очередь самообороной. Ваши действия должны быть направлены на защиту себя или коллег.

[color=#ff0000]Правило 3. Нарушение игровой атмосферы
[color=#ffffe0]Действие игры происходит в далеком будущем в составе специальных сил ОПЗ, это значит, что поведение персонажей должно соответствовать данному военному сеттингу.

[color=#ff0000]Правило 3.1. Метагейм
[color=#ffffe0]Использование и/или распространение игровой информации посредством сторонних средств связи, либо непосредственно в игре из ООС чатов.

[color=#ff0000]Правило 3.2. Метазнания
[color=#ffffe0]Знания и навыки вашего персонажа ограничены и соответствуют его роли. Стоить отметить, что какую бы предысторию вы не придумали своему персонажу, это не позволит получить ему дополнительные навыки.

Только Королева, знает, что такое диск ядерной аутентификации и для чего он нужен. Без приказа Королевы обычным ксеноморфам запрещено с ним взаимодействовать.

Управляя "Раптором", разрешено бомбить территорию ксеноморфов до падения барьера, но запрещена слепая бомбардировка неосвещенных регионов, основываясь на знании карты игроком. Вы обязаны освещать каждый регион перед сбросом бомб. Запрет спадает после того, как барьер спал.

Ксеноморфы не могут таскать объекты с полным осознанием его ценности и возможностями применения.

[color=#ff0000]Правило 3.3. IC в ООС
[color=#ffffe0]Обсуждение или упоминание событий текущего раунда в канале OOC запрещено.

[color=#ff0000]Правило 3.4. Мультиаккаунт
[color=#ffffe0]Использование нескольких аккаунтов SS14 для получения выгоды.

[color=#ff0000]Правило 3.5. Выход из роли
[color=#ffffe0]Намеренный уход от отыгрыша своей роли. Злоупотребление возможностью суицида или его совершение без веских причин.

[color=#ff0000]Правило 3.6. Безграмотность
[color=#ffffe0]Чистота речи и соблюдение грамматических норм русского языка.

[color=#ff0000]Правило 3.7. Поддержание уважительной обстановки
[color=#ffffe0]Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроков в OOC чате. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат могут быть интерпретированы как мета-хейт.

Соблюдайте субординацию при общении с Администратором. Оскорбления в сторону Администратора могут привести к различным наказаниям: от блокировки определенных чатов, до игрового бана на увеличенные сроки.

[color=#ff0000]Правило 3.8. Окончание раунда
[color=#ffffe0]Все правила работают после окончания раунда/манифеста/гринтекста (окна с информацией в конце раунда).

[color=#ff0000]Правило 4. Логика персонажей
[color=#ffffe0]Ваш персонаж, кем бы он не был: человеком, или мышью, должен вести себя подобающе своей роли.

При создании персонажей и отыгрыше помните, что вы подготовленный к боевым действиям военный, которого послали на сигнал SOS от местной колонии. Разрешено использовать только естественные цвета для волос.

Подойдите всерьёз к созданию своего персонажа. Запрещены имена и фамилии знаменитостей, актеров, персонажей из фильмов, сериалов, аниме, игр и т.д., а так же схожие имена и фамилии. 

Не забывайте, что кем бы не был ваш персонаж, он все еще морпех на службе, относитесь к своему начальнику подобающе, не нарушайте военные законы и военный устав без логичных причин.

[color=#ff0000]Правило 5. Ответственная игра на роли
[color=#ffffe0]Шипролям запрещено выходить за оборонительные позиции передовых отрядов, не имея точных указаний для работы. Запрещается затягивать раунды. Запрещается уносить ценные технологии с "Валькирии". Игроку на роли ксеноморфа запрещено таскать мёртвые тела ксеноморфов и уничтожать/бить трупы морпехов.

[color=#ff0000]Правило 6. ERP
[color=#ffffe0]Эротическая ролевая игра (Erotic Role Play) запрещена. Всё, что серьезнее поцелуев и обнимашек, считается нарушением этого правила.

[color=#ff0000]Правило 7. Нечестная игра
[color=#ffffe0]Использование программного обеспечения и недочетов игры для получения преимущества в игровом процессе запрещено.
